Une nouvelle !
Un développeur local oublie comment répéter une liste en Java après cinq ans d'expérience
comme développeur Java.
Les témoins disent qu'ils ont été vus pour la dernière fois en train de chercher dans Google comment augmenter un itérateur en Java
avant de disparaître dans l'abîme de Stack Overflow.
Si vous vous êtes déjà senti comme un fraudeur absolu, malgré, vous savez, en fait écrire un code qui
Vous avez le syndrome de l'imposteur.
Et devine quoi ?
Tous les vrais développeurs l'ont.
Si vous ne vous réveillez pas au moins une fois par semaine en pensant, attendez, je sais vraiment comment
code ou je l'ai fait vraiment bien ?
Tu es un faux !
Alors, mon ami, tu es soit un menteur, soit un guru LinkedIn généré par l'IA.
Le problème est que personne ne sait ce qu'il fait.
Tu crois que les développeurs supérieurs savent comment tout fonctionne ?
Non, ils sont juste meilleurs à googler sans avoir l'air de le faire.
Croyez-moi, les mêmes personnes qui écrivent des infrastructures de milliards de dollars ont encore à Google
Comment sortir de Vim, et ne me fais pas même commencer à centrer un div.
Certains des ingénieurs les plus intelligents du monde sont ici perdant des batailles contre CSS comme si c'était
Un combat avec les patrons de l'Elden Ring.
Pendant ce temps, Chad de votre bootcamp lance déjà sa startup crypto basée sur l'IA.
Le syndrome de l'imposteur fait partie de la vie de développeur.
Une étude de 2020 a révélé que plus de 58 ingénieurs en logiciel admettent avoir l'impression d'être trompés dans certains domaines.
Ils ont fait leur carrière.
L'autre, 42 ?
Il a probablement trop peur pour l'admettre.
Même Guido Van Rossem, le type qui a littéralement inventé Python, a dit une fois qu'il ne le fait pas toujours.
Il a l'impression de savoir ce qu'il fait.
Si le créateur d'un langage de programmation se sent parfois un imposteur,
Vous êtes certainement autorisé à paniquer sur un point de vue manquant.
Mais voici la vérité que personne ne vous dit.
La technologie bouge trop vite pour que personne ne puisse suivre le rythme.
Un jour, tu es un expert de React, le lendemain, React annonce React Quantum, et soudain,
Vous devez désapprendre tout ce que vous avez jamais connu.
Les cadres JavaScript évoluent plus vite que vous ne pouvez les comprendre.
Le moment où tu te sens enfin à l'aise ?
Ça va.
Une nouvelle version.
Tout est dépassé, et maintenant vous devez regarder un autre tutoriel de 12 heures sur YouTube
Je veux me sentir à nouveau humain.
Si vous avez l'impression de ne pas savoir assez, rappelez-vous que personne d'autre ne le sait non plus.
La seule différence entre un junior et un senior de développement ?
Les seniors sont juste meilleurs à cacher leurs recherches sur Google.
Tu crois que ce type qui débogait une application d'entreprise n'est pas copier-coller
Il a mis des solutions de surflow dans sa poitrine ?
Réfléchissez.
Si vous pouvez écrire du code, casser le code, alors recherchez frénétiquement pourquoi votre code est cassé.
Félicitations, vous êtes un vrai développeur.
Et enfin, si tout le reste échoue, rappelez-vous, vous n'êtes qu'un fraudeur si vous êtes attrapé.
Maintenant, excusez-moi pendant que je Google comment écrire une pour boucle à nouveau, et n'oubliez pas de aimer
et vous souscrivez, ou vous allez oublier instantanément comment centrer un div.